Основной процесс торговли состоит из 3 общих действий:
- Купить
- Отвезти
- Продать

Детализация.
---

- Купить.
_Товары продаются на _рынке.
_Товары принадлежат _продавцам, пока не будут куплены _покупателем.
В процессе продажи _товар лежит на _рынке и не домтупен никому, пока не будет продан, просрочен или отменен продавцом.
У _товара есть базовая цена. Товары "по умолчанию" поступают в
продажу от _производителя по базовой цене.
Для продажи _продавец устанавливается произвольную цену.
Просроченый лот возвращается в _хранилище _продавца в месте продажи.
Купить можно любое количество товара по данной цене за 1 раз.

- Отвезти.
Товар их хранилища нужно переместить в трюм _корабля.
У товара и у трюма есть обьём. Товары должны помещаться в трюм для перевозки.
Корабль выходит из дока и отправляется в марщрут.
Корабль приходит в точку назначения маршрута через время, зависящее от скорости и расстояния.
Корабль входит в док.
Товар перемещается из трюма в хранилище.

- Продать.
Если есть закупка товара, его можно продать сразу по установленной цене.
Товар выставляется на продажу по произвольной цене на определённый период времени.
(см. Купить)