Основной процесс торговли состоит из 3 общих действий:

- Купить или поставить на закупку
- Отвезти
- Продать или поставить на продажу


---
Детализация.
---

- Купить.
_Товары продаются на _рынке.
_Товары принадлежат _продавцам, пока не будут куплены _покупателем.
В процессе продажи _товар лежит на _рынке и не доступен никому, пока не будет продан, просрочен или отменен продавцом.
У _товара есть базовая цена. Товары "по умолчанию" поступают в
продажу от _производителя по базовой цене.
Для продажи _продавец устанавливается произвольную цену.
Просроченный лот возвращается в _хранилище _продавца в месте продажи.
Купить можно любое количество товара по данной цене за 1 раз.

- Отвезти.
Товар их хранилища нужно переместить в трюм _корабля.
У товара и у трюма есть объем. Товары должны помещаться в трюм для перевозки.
Корабль выходит из дока и отправляется в маршрут.
Корабль приходит в точку назначения маршрута через время, зависящее от скорости и расстояния.
Корабль входит в док.
Товар перемещается из трюма в хранилище.

- Продать.
Если есть закупка товара, его можно продать сразу по установленной цене.
Товар выставляется на продажу по произвольной цене на определенный период времени.
(см. Купить)


---
TDD
---
(Примечание. Руда является системным, неисчерпаемым ресурсом,
который производится на "Поясе астероидов" и скупается на Земле.
Такие ресурсы имеют постоянную цену и количество.)

Перейти в раздел /game

Открыть список пунктов локальной системы Карта-Локальная система
Выбрать пункт "Пояс астероидов"-"Станция добычи руды"
Нажать "Отправиться"
Получить сообщение о прибытии в пункт назначения

Открыть список товаров Рынок-Продажа
Выбрать "Руда"-"Купить" 1 единицу
Проверить неизменность количества и цены на "Руду"
Открыть Имущество-Склад
Выбрать "Руду"
Нажать "В трюм"
Открыть Имущество-Трюм
Проверить наличие 1 единицы "Руды"

Открыть список пунктов локальной системы Карта-Локальная система
Выбрать пункт "Земля"-"Орбитальная станция"
Нажать "Отправиться"
Получить сообщение о прибытии в пункт назначения

Открыть список товаров Рынок-Покупка
Проверить лот на закупку "Руды"
Открыть Имущество-Трюм
Выбрать "Руду"
Нажать "На склад
Открыть Имущество-Склад
Выбрать "Руда"-"Продать"-"Все"
Проверить наличие 0 единиц "Руды"
Открыть список товаров Рынок-Покупка
Проверить неизменность количества и цены на "Руду"